#浏览器的地址栏输入URL并按下回车发生了什么
1、浏览器的地址栏输入URL并按下回车。
2、浏览器查找当前URL是否存在缓存，并比较缓存是否过期。
3、DNS解析URL对应的IP。
4、根据IP建立TCP连接（三次握手）。
5、HTTP发起请求。
6、服务器处理请求，浏览器接收HTTP响应。
7、渲染页面，构建DOM树。
8、关闭TCP连接（四次挥手）。

#刚刚你说到过缓存，说一下缓存相关的知识吧？

浏览器缓存,HTTP缓存有多种规则，根据是否需要重新向服务器发起请求来分类，我将其分为强制缓存，对比缓存（协商缓存）。


强制缓存判断HTTP首部字段：cache-control，Expires。


Expires是一个绝对时间，即服务器时间。浏览器检查当前时间，如果还没到失效时间就直接使用缓存文件。但是该方法存在一个问题：服务器时间与客户端时间可能不一致。因此该字段已经很少使用。


cache-control中的max-age保存一个相对时间。例如Cache-Control: max-age = 484200，表示浏览器收到文件后，缓存在484200s内均有效。如果同时存在cache-control和Expires，浏览器总是优先使用cache-control。


对比缓存通过HTTP的last-modified，Etag字段进行判断。


last-modified是第一次请求资源时，服务器返回的字段，表示最后一次更新的时间。下一次浏览器请求资源时就发送if-modified-since字段。服务器用本地Last-modified时间与if-modified-since(客户端的字段)时间比较，如果不一致则认为缓存已过期并返回新资源给浏览器；如果时间一致则发送304状态码，让浏览器继续使用缓存。


Etag：资源的实体标识（哈希字符串），当资源内容更新时，Etag会改变。服务器会判断Etag是否发生变化，如果变化则返回新资源，否则返回304。

### 前端性能优化最佳实践[https://csspod.com/frontend-performance-best-practices/]
### 不用css3实现前端动画  
- 实现一个div滑动的动画，由快至慢到500px结束
- 实现一个div滑动的动画，由快至慢到5s结束

### 页面内有一个input输入框，实现在数组arr查询命中词并要求autocomplete效果。
### cors详解简单请求与复杂请求[https://www.ruanyifeng.com/blog/2016/04/cors.html]
### 简单请求满足的条件
1.  head,get,post方法
2. 请求只包含以下字段
   - Accept 客户端可处理的媒体类型
   - Accept-Language  优先的语言
   - Content-Language  实体主题的自然语言
   - Content-Type \[application/x-www-form-urlencoded , multipart/formdata , text/plain\]

- 这是为了兼容表单（form），因为历史上表单一直可以发出跨域请求。AJAX 的跨域设计就是，只要表单可以发，AJAX 就可以直接发。
- 凡是不同时满足上面两个条件，就属于非简单请求。
- 需要注意的是，如果要发送Cookie，Access-Control-Allow-Origin就不能设为星号，必须指定明确的、与请求网页一致的域名。
- 同时，Cookie依然遵循同源政策，只有用服务器
- 域名设置的Cookie才会上传，其他域名的Cookie并不会上传，且（跨源）原网页代码中的document.cookie也无法读取服务器域名下的Cookie。
### 非简单请求
### 三次握手与四次握手详解[https://blog.csdn.net/qzcsu/article/details/72861891]
1.	行内元素和块级元素
2.	回流和重绘
3.	进程和线程的区别
4.	怎么通信
5.	操作系统里如何调度
6.	计算机网络的七层模型
7.	http在哪一层，tcp呢
8.	tcp和udp区别
9.	setTimeOut
10.	原型链 代码
11.	继承
12.	Ajax的作用 全称
13.	Apply call的区别
14.	什么时候清除浮动
15.	同源策略
16.	跨域的方式
17.	事件轮询
18.	浏览器如何渲染页面
19.	Tcp三次握手四次挥手
20.	http请求方式
21.	二分法 代码
22.	垂直居中的代码 适合什么环境
23.	React的虚拟dom 